# nlp-experiment-veiw_extraction
extract person's view from news-report

down.py是用ltp工具分句、分词、语义分析、语法分析  
  
    
svd&kmeans判断观点结束标志  
  使用基于奇异值分解的LSA方法，对one-hot语段词向量矩阵进行降维（2维）  
  然后对二维词向量进行单位化，这样可以通过两点距离来描绘其余弦相似度（夹角大小）  
  然后在这个二维空间内进行聚类分析 （Johnson-Lindenstrauss Lemma）  
    
 demo:#group red/green  
 除迪士尼乐园外，一些动物园、主题游乐园、展览馆等确实也有“禁止携带食品饮料入园”的类似规定。 red  
有人认为，《游客须知》已经注明相关禁止性规定，游客在购买门票和入园时即意味着选择接受这一规定。 red           !!!!应该截句处  
反对意见认为这一观点有些绝对。 red  
完全杜绝游客自带食品饮料入园，可能会给一些需要食用特殊食物的游客带来不便，不合情。 red  
明明自己购买了食品饮料，既没有造成安全隐患，又没有影响环境卫生，却无法在园区内食用，不合理。 green  
被迫购买园区内指定的食品饮料、且价格高出园区之外，违反了消费者权益保护法关于公平交易和禁止强制消费的规定，侵犯了消费者合法权益，不合法。 green  
游乐园工作人员是否可以对游客进行强制检查，答案显然是否定的。 red  
我国宪法和民法总则规定，公民人身自由不受侵犯，禁止非法搜查公民身体； green  
民事主体的人身权利、财产权利受法律保护，任何组织或者个人不得侵犯。 green  
如果游乐园工作人员认为确实需要进行检查，也应当在征得游客本人同意，由法定人员检查。 red                       !!!!应该截句处  



view_extraction:(ltp(ner,parse,role_label),
                  sentence_ending(doc2vec,svd,kmeans)
                  special judgement(两个引号之间是内容))
demo
report: 据俄罗斯卫星通讯社7日报道，俄总统新闻局称，“双方正面评价互相释放并移交两国境内关押人员的做法。并重点强调这种做法在人道主义方面起的作用,对于双边关系正常化有着重要意义”。当天，俄罗斯和乌克兰进行了大规模囚犯交换。此举被认为两国关系解冻的一个信号。消息指出，双方领导人在电话中讨论了乌克兰内部调解的问题，两国领导人强调遵守停火制度以及逐步从接触线撤出军队和武器的重要性。

view by 新闻局 : “双方正面评价互相释放并移交两国境内关押人员的做法。并重点强调这种做法在人道主义方面起的作用,对于双边关系正常化有着重要意义
view by 消息 : 双方领导人在电话中讨论了乌克兰内部调解的问题，两国领导人强调遵守停火制度以及逐步从接触线撤出军队和武器的重要性。

report: 法国总统马克龙26日在G7峰会期间宣布，七国集团(G7)国家已同意为一项2000万美元的计划提供资金，以帮助扑灭亚马孙森林大火。马克龙还表示，尽管特朗普没有出席有关环境问题的领导人会议，但美国支持这项计划。但白宫国家安全委员会发言人加勒特马奎斯28日却表示，美国并未承诺提供援助。马奎斯在一份声明中说：“美国随时准备帮助巴西应对这些火灾，但不同意七国集团的一项联合倡议，该倡议没有包括与巴西总统的磋商。”“最具建设性的援助方式是与巴西政府进行协调。

view by 马克龙 : 七国集团(G7)国家已同意为一项2000万美元的计划提供资金，以帮助扑灭亚马孙森林大火。
view by 马克龙 : 尽管特朗普没有出席有关环境问题的领导人会议，但美国支持这项计划。
view by 加勒特马奎斯 : 美国并未承诺提供援助。
view by 马奎斯 : “美国随时准备帮助巴西应对这些火灾，但不同意七国集团的一项联合倡议，该倡议没有包括与巴西总统的磋商。
